Симонов Иван Дмитриевич

Когорта: 27

Группа: 1?

Эпик: Корзина

Ссылка на доску: https://github.com/users/Fensiz/projects/3/views/1

# Декомпозиция эпика Корзина

## Модуль 1: UI

- Верстка главного экрана
  - Верстка ячейки NFT (est: 1 час; fact: 1 час)
  - Реализация кнопки сортировки (est: 2 часа; fact: 1 час)
    - Меню выбора сортировки (по цене, рейтингу и т.д.)
    - Применение сортировки к данным
- Верстка экрана подтверждения удаления элемента (est: 1 час; fact: 1 час)
- Верстка экрана выбора способа оплаты (est: 2 часа; fact: 2 часа).
    - Верстка ячейки способа оплаты, с возможностью выбора (est: 0.5 часа; fact: 0,5 часов)
- Верстка экрана успешной оплаты (est: 0.5 часа; fact: 0.5 часа)

- Проектирование и реализация навигации между экранами: (est: 2+ часа; fact: 5 часов)
	- Открытие экрана подтверждения удаления
	- Открытие экрана выбора способа оплаты
	- Открытие экрана успешной оплаты
	- Открытие главного экрана

---

## Модуль 2: Сервисы`

### Сервисы
- Проектирование и разработка методов сервиса корзины (est: 3+ часа; fact: x часов)
    - Добавление в корзину
    - Получение списка NFT
    - Удаление элемента
    - Подсчет общей суммы и количества
- Разработка методов сервиса оплаты (est: 2+ часа; fact: x часов)
    - Действие оплаты
    - Получение списка способов оплаты

## Модуль 3: Рефакторинг и багфикс

### Рефакторинг
- Вынесение сервисов из ViewModel в UseCase'ы (est: 2+ часа; fact: x часов)
- Исправление известных некритичных проблем
